É porque tem fases do Brasil esse aqui é
um novo vídeo que eu vou falar sobre o
governador Ratinho Prefeito branca e um
bom caráter Roberto Requião Primeiro
lugar eu quero pedir desculpas ao
Governador ratinho que o começou
equívoco não foi o decreto dele mais
sido Prefeito Governador ratinho não
mandou fechar a igreja nenhuma tá aí o
decreto dele de rir faz isso sim mas
três a igreja não muito pelo contrário
ele reconhece como atividade essencial
as religiões eram seu governo que tem
esse reconhecimento já o prefeito Greca
e tal artigo do novo decreto eu me
mandou fechado tudo que a igreja agora
interessante que no artigo o nome desse
mesmo decreto ele diz que os ônibus
podem circular com setenta por cento de
ocupação 24 horas quer dizer um monte de
gente sem nenhum tipo de distanciamento
social quer dizer que o prefeito Greca é
o vírus deve ser evangélico católico ou
Espírita uma hora de reunião
um convite para jantar no ônibus 24
horas para o lado o outro não é os
Absurdos que nós vemos agora eu quero
dar uma resposta formar o caráter do
Roberto fickel que ao invés de
reconhecer seu erro ainda vem me atacar
dizendo que eu tenho demônio da mentira
bem deixa eu lembrar vocês um Jornalista
inescrupuloso do grupo Globo da época
Coloca essa foto porque eu tava no culto
quinta-feira aqui na nossa igreja de
Curitiba só tem pé da ideia de multidão
que não gosta o espaço é malandragem
foto sentada da ideia de espaço Mas está
aí o vídeo tá esse mês de um culto
depois desse ato de adoração do Povo em
pé tá aí você pode ver que tem até duas
cabeças e quando você vê alguém sentar
do lado é porque família porta sentar aí
está o Twitter do inescrupuloso Roberto
Requião como todo político inescrupuloso
quer tirar proveito
o povo é a equipa agora vou mostrar tá o
registro policial tá no Portal do
Governo do Paraná que foi lá polícia foi
lá e viu que temos distanciamento social
o tempo cabe mais de 3.000 pessoas e
chapéu de 1200 quer dizer estávamos
dentro da regra anterior que presença
importa por cento de ocupação do tempo
eu tô mostrando isso aqui para o povo do
Paraná ver como esse cidadão é
inescrupuloso igual caráter mentiroso
que não reconhece seus erros agora para
encerrar Roberto Requião você disse que
eu tenho demônio você não entende nada
de mundo espiritual o tempo vai mostrar
quem tem demônios se sou eu ou você eu
estou declarando aqui em nome de Jesus
Deus quase cada um livre dessa pandemia
e vem o tempo de peça e prosperidade no
Brasil é